Repository: mhaya/weko
Catalog: invenio/translations/invenio_accounts/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Current Login IP
ja: 現在のログインIP

source: Last Login IP
ja: 前回のログインIP

source: Inactivate
ja: 無効

source: Are you sure you want to inactivate selected users?
ja: 選択したユーザーを無効化してよろしいですか？

source: Cannot find user.
ja: ユーザーが見つかりません

source: User(s) were successfully inactivated.
ja: ユーザーを無効化しました

source: Failed to inactivate users.
ja: ユーザーが無効化できませんでした

source: Activate
ja: 有効

source: Are you sure you want to activate selected users?
ja: 選択したユーザーを有効化してよろしいですか？

source: Failed to activate users.
ja: ユーザーが有効化できませんでした

source: User Management
ja: ユーザー管理

source: Please complete the reCAPTCHA.
ja: 再収集を完了してください

source: Account
ja: アカウント

source: Change password
ja: パスワード変更

source: %(icon)s Change password
ja: %(icon)s パスワード変更

source: %(icon)s Security
ja: %(icon)s セキュリティ

source: Security
ja: セキュリティ

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新規パスワード

source: Confirm new password
ja: 新規パスワード確認

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Reset Password
ja: リセットパスワード

source: Enter your email address below and we will send you a link to reset your password.
ja: メールアドレスを入力していただき、パスワードリセット用のリンクをお送りいたします。

source: Log In
ja: ログイン

source: or
ja: または

source: Sign Up
ja: 登録

source: Log in to account
ja: アカウントにログインする

source: New to %(sitename)s?
ja: はじめての %(sitename)s?

source: Forgot password?
ja: パスワード忘れました？

source: Sign up for a %(sitename)s account!
ja: %(sitename)sのアカウントを登録する!

source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちの方？

source: Resend Confirmation Email
ja: 確認メールを再送信する

source: Enter your email address below and we will send you an email confirmation link.
ja: メールアドレスを入力していただき、メール確認用のリンクをお送りいたします。

source: Send Confirmation
ja: 確認を送信する

source: Sessions
ja: セッション

source: Revoke
ja: 撤回

source: This is a list of devices that have logged into your account.
ja: あなたのアカウントにログインしたディバイス

source: Session identifier
ja: セッション識別子

source: Signed in
ja: サインインしている

source: current session
ja: 現在のセッション

source: Logout
ja: ログアウト
